Sentry le permite identificar y corregir errores de producción en todos los
aplicación en su pila comience instalando el SDK apropiado para su
plataforma o plataformas una vez hecho esto, todas las excepciones no controladas son
capturados automáticamente por siglo y los errores individuales se acumulan en
cuestiones más importantes que le permiten ver el impacto de problemas específicos examinar el
seguimiento de pila obtener contexto adicional sobre el estado de la aplicación y conectar el problema
a la confirmación que probablemente lo causó, ya que estamos completos si un front-end
El error es causado por algo roto en su código de back-end, puede rastrear eso
dentro de un siglo, puede asignar estos problemas a un desarrollador o equipo directamente
dentro de un siglo o mediante un rastreador de problemas y le enviará notificaciones
sobre problemas a través de alertas que usted controla por completo.
código toma la siesta ocasional